♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 38]
No es que hayas aumentado de peso.
Eres…
Estás embarazada.
¡Felicidades! Vas a ser madre.
Insististe Shen Mi
es genial,
responsable,
y responsable.
Mira lo que hizo
a nuestra hija.
Eso es porque le gusta a tu hija.
Como sus padres, deberíamos--
Deberíamos supervisarlos
sobre cuestiones clave.
siempre he dicho
que esas grandes familias
tener relaciones interpersonales complejas.
Incluso si Tian Tian
marries Shen Mi,
¿Quién sabe qué pasará en el futuro?
Nosotros nunca
quería su dinero.
Sólo queríamos estabilidad.
Si
ella estaba con Shen Chen,
No habría ningún problema en el futuro.
Yuxian,
¿Crees que tengo razón?
Mamá, en realidad
Shen Chen es prima de Shen Mi.
¡Oh Dios mío!
¿Por qué no podemos escapar?
de la familia Shen?
No, Shen Chen
y Shen Mi son diferentes.
¿Cual es la diferencia?
Señor, ¿en qué puedo ayudarle?
Tengo algunas cosas para enviar mañana.
Bueno.
¿Cuándo podrás estar aquí?
¿Cuál es el artículo que deseas enviar?
Una pantalla.
Uno blanco.
¿Qué tal esta pantalla?
¿No es artístico?
¿Qué son éstos?
Cojines de sofá.
- ¿Y esto? - Una mesa para cafe.
¿Que hay de ese?
Una lámpara de pie.
Espera, ¿qué estás haciendo? Reconozco todos estos.
Sí,
Reconoces todo aquí.
Sabes cuáles son de un vistazo
porque todas sus texturas y materiales
son claros de un vistazo.
Y sabes por que?
Porque ellos--
Mira lo que compraste.
Si dijeras que es un filtro de aire acondicionado, lo creería.
Pero vivo en la sala,
y sigues entrando y saliendo.
Tengo que garantizar mi privacidad y seguridad.
No estoy en contra de que compres una pantalla.
solo pienso
que en tal ambiente,
Esto parece particularmente abrupto,
extraño,
y feo. Y más importante--
Es hermoso.
Está más allá de tu comprensión estética.
Me gusta.
Caray.
Me voy a la cama.
Esta área es mía ahora.
Es mi zona de dormitorio.
Ve al otro lado de la pantalla,
y luego apaga la luz por mí.
Buenas noches.
¿Aún no vas a dormir?
Señor, ¿hay algo más?
Señor, ¿está escuchando?
No es necesario por ahora.
- Gracias. - Bueno. Adiós.
Señor. Él,
Mengnan se ha alojado en el hotel estos días.
Por favor tómate un tiempo para visitarla.
Mengnan…
Pensé lo que hice hace años
podría traer felicidad a todos.
Pero ahora parece
que el destino de todos los involucrados
se ha visto obligado a cambiar.
Debería ser yo quien cargue con este karma,
pero no esperaba que fuera soportado
por ti de tal manera.
Lastimé a Mengnan,
y te lo debo.
si esto importa
te cuesta a ti y a ella toda una vida de felicidad,
nunca puedo
perdonarme a mi mismo.
¿Perdonar?
Señor. Él,
¿Crees que una persona como yo?
¿Todavía tiene derecho a hablar de perdón?
Lo que pasó no es tu culpa.
Fue un accidente.
Y yo sé que.
Incluso si todos lo saben,
¿así que lo que?
Shen Mi ya está muerta.
La persona enterrada bajo ese árbol.
debería haber sido yo.
Mi identidad,
mi riqueza,
y mi familia
nunca fueron míos.
todos me los dieron
por Shen Mi,
incluyendo mi nombre.
Mengnan tiene toda la razón.
una persona como yo
es de hecho
no es digno de la felicidad.
Si mi muerte puede solucionarlo todo,
Preferiría morir ahora.
Pero para cumplir el deseo de Shen Mi,
Tengo que vivir.
¿Sigues investigando?
¿El incidente de aquel entonces?
Ya te he dicho
para dejar de investigar.
Señor. Él,
Mi boda es pasado mañana.
Todavía tengo mucho que preparar.
Deberías irte a casa y descansar temprano.
Este lugar es demasiado pequeño
y solo hay unas pocas mesas.
Es la boda del futuro director ejecutivo de la familia Shen.
Si se corre la voz,
¿Cómo nos vería la gente?
¿Quién dice que es el director ejecutivo?
No está decidido.
Podemos tener una gran ceremonia.
cuando mi hijo se case.
La gloria de la familia Shen.
recae sobre nosotros.
Padre,
¿Cómo va la investigación?
Ser paciente.
Lo que es verdad no será falso,
y lo que es falso no puede ser verdad.
Espera un poco más.
¿De qué están hablando ustedes dos?
¿Qué es real y qué es falso?
Carlos, sígueme.
¿Puedes dejar que Lvchuan consiga uno más?
- ¿Para quien? - Para ti.
¿En qué has estado pensando?
He estado pensando en ti.
Abuelo.
Shen Mi.
¿Qué te trae por aquí?
Eres
a punto de entrar en una nueva etapa de la vida.
Como tu abuelo,
tengo que ver
si estás realmente listo.
Te acuerdas
Esa noche te pregunté
¿Qué fue lo más difícil en la vida?
Es tranquilidad.
es tu mente
¿En paz ahora?
Haz lo que quieras
en tu corazón,
y no te importa lo que digan los demás.
Abuelo,
Realmente no puedo encontrar la paz.
No tengo forma de sentirme en paz ahora.
Sólo puedo creer que lo que estoy haciendo ahora
es la elección correcta.
Shen Mi,
de hecho,
en este mundo,
No existe el derecho absoluto.
A mi edad,
cuando miras hacia atrás,
lo sabrás,
de hecho,
No importa el camino que elijas tomar,
puedes llegar al final.
So, Shen Mi,
para humanos,
su propia sinceridad es lo más importante.
Si
vives hasta el punto de perder la sinceridad,
su vida
Sería demasiado lamentable.
Tian Tian,
No estarás pensando en ese hombre otra vez, ¿verdad?
No.
Simplemente no puedo levantarme el ánimo.
El evento está por comenzar.
Necesitas recuperarte.
Lo sé. No tienes que decírmelo.
¿Dónde están la tía y Chen?
¿No estaban aquí hace un momento?
Sí, ¿adónde fueron?
¿Crees que Shen Mi hizo esto a propósito?
- Su sitio de desmalezado está al lado nuestro. - Indignante.
Disculpe. Por favor muéstrame tu invitación.
¿La invitación?
Olvidé traerlo.
¿Cómo no traer la invitación a un evento tan importante?
Cariño, lo olvidé.
¿Te olvidaste? Pero esta bien.
Conocemos a la familia Shen. Vamos.
Lo sentimos, no puedes ingresar sin una invitación.
Hermano, nosotros y el Sr. Shen somos viejos conocidos.
Por favor déjanos entrar.
- No. - Claro. Y si volvemos a buscarlo ahora,
no lo lograremos.
No podemos perdernos este gran y feliz evento.
- Gracias. - Exactamente.
Realmente no puedo dejarlo entrar, señor.
Señorita Han,
eres la novia más hermosa
Lo he visto alguna vez.
Sí, señorita Han, tiene mucha clase.
Gracias.
Ya casi termino aquí.
¿Tiene alguna otra solicitud?
No.
Entonces te esperamos afuera.
Si tiene alguna otra solicitud,
no dudes en decírnoslo.
Os deseamos una feliz boda.
¡Feliz boda!
Por favor entra.
mengnan,
Quiero preguntarte algo.
Padre,
adelante.
¿Realmente has tomado una decisión?
Padre,
¿Qué opinas de mi vestido de novia?
En media hora,
estaré sosteniendo tu mano
y caminando por la alfombra roja
bajo la mirada de todos.
En medio de música solemne y sacra,
Pondrás mi mano
en la mano del novio.
Entonces nos mirarás
camina hacia el escenario paso a paso,
completar la ceremonia final,
y acepta las bendiciones de todos.
Será un momento emocionante.
Padre,
¿No estás feliz por mí?
Me acabas de preguntar
si hubiera tomado una decisión.
Puedo responderte ahora.
ya me había decidido
hace 20 años.
Padre,
¿Por qué te ves un poco triste?
No,
Yo estoy feliz.
¿Señor Shen?
Parece que nuestro novio
Debe haber quedado atónito por la elegancia de la novia.
temperamento sagrado
y su graciosa belleza.
Démosle un caluroso aplauso.
para animarlo.
Están a punto de hacer sus votos adentro.
Si no entro y hago un escándalo,
Siento que el fuego en mi corazón arde.
No te preocupes. Mírame.
Hermano, la verdad es...
¡Señor Shen!
¿Qué estás haciendo?
¡Ir! ¡Ir!
- ¡Consíguela! - ¡Detener!
- ¡Déjalo ir! - No lo haré.
Está bien. Siguiente,
Entraremos en la parte más sagrada de nuestra ceremonia, la toma de votos.
Mr. Shen Mi,
Señorita Han Mengnan,
ya sea en salud o enfermedad,
riqueza o pobreza,
ya sea en los altibajos de la vida,
Por el resto de vuestras vidas, ¿estáis dispuestos a...?
Shen Mi!
Shen Mi,
¡bastardo!
¡Cosa ingrata!
¿Cómo te atreves a quedarte aquí?
Shen Mi, tú...
- ¡Le has fallado! - Baja.
¿Qué está sucediendo? Sácala rápidamente.
¡No, suéltame!
Shen Mi, ¿cómo puedes...?
¡Le has fallado!
- ¡Suéltame! ¡No me toques! - ¡Salir!
¡Escoria! Déjame ir.
¡Shen Mi, bastardo!
¡Qué escena!
¡Déjame ir! ¡Shen Mi, bastardo!
¡Salir!
¡Déjame ir!
- ¡Suéltame! - ¡Salir!
¡Déjalo ir!
¿Estás loco? Tu me mordiste.
- Damas y caballeros, - ¡Deténganse! ¡Detener!
es un pequeño interludio.
Creo que eso definitivamente no detendrá a nuestros dos recién casados.
de pasar el resto de sus vidas de la mano
y ser bañado en el río del amor.
¡Extrañar! ¡Extrañar!
¿Quieres una flor?
También tengo aliento de bebé.
Creo que el aliento de bebé es bueno.
Son simples, puros y hermosos.
No compiten por la atención
siempre dando en silencio.
Creo que en el futuro
nuestra casa
debe estar lleno de aliento de bebé.
¿Está bien?
Son muy hermosos.
Pero no los quiero. Gracias.
Entonces, a continuación, continuemos.
con nuestro segmento de toma de votos.
Mr. Shen Mi,
Señorita Han Mengnan,
ya sea en salud o enfermedad,
pobreza o riqueza,
ya sea en los altibajos de la vida,
¿Están ambos dispuestos?
pasar el resto de vuestras vidas juntos
y nunca dejarnos ni desampararnos
¿hasta siempre?
- No estoy dispuesto. - No estoy dispuesto.
No estoy dispuesto.
Pásame el micrófono.
tengo algunas palabras
eso quiero decirle al Sr. Shen Mi
y todos los invitados presentes.
Lo lamento
para finalizar una ceremonia de boda
eso se supone que es festivo, pacífico,
sagrado y moviéndose de esta manera.
Al mismo tiempo,
Yo también lo siento mucho
por el problema que causé
los amigos y familiares presentes.
Conozco a Shen Mi desde que tenía tres años.
Ahora,
Han pasado más de 20 años.
todavía recuerdo
la primera vez que lo vi.
Fue en una pequeña tienda de fideos.
En ese momento, él no era tan alto como yo.
Él estaba dando vueltas a mi alrededor,
haciendo ruido sin parar.
Fue muy molesto.
Más tarde, como nuestras familias eran unidas,
nos veíamos a menudo.
Teniendo la misma edad,
Siempre podríamos jugar juntos.
Como pasamos mucho tiempo juntos,
Poco a poco me fui enamorando de él.
Aunque todavía era ruidoso,
él fue muy amable conmigo.
A menudo me preparaba sorpresas.
no se cuando
Empecé a preocuparme por él,
lo extraño,
y sentirme molesto y triste
cuando se separa de él.
En ese momento no sabía cuáles eran mis sentimientos.
Puede que sea amor o puede que no.
Pero esto no importa.
Qué es importante
es que le gusto,
y me gustó.
Queríamos estar el uno con el otro
para siempre.
Las cosas cambiaron cuando Shen Mi tuvo un accidente en el extranjero.
Nos obligaron a estar separados durante ocho años.
Entonces todo cambió.
Hoy, cuando estoy aquí con Shen Mi,
todavía recuerdo
todos los hermosos momentos que pasamos juntos.
Tocó torpemente el ukelele para mí.
Me hizo un anillo de flores.
Incluso prometió casarse conmigo.
y estar conmigo para siempre.
Estos son los recuerdos que más atesoro en mi vida.
No se los llevará el tiempo
y nunca los olvidaré.
Pero el tiempo da mucho miedo.
Puede hacer que los recuerdos se vuelvan borrosos.
Puede cambiar muchas cosas
que pensé que eran ciertos
y fuera de toda duda.
También puede hacer que una persona
convertirse en otra persona.
♫ Vámonos a casa después de un paseo ♫
♫ Soy juguetón como tú ♫
Así que hoy, cuando miro al Sr. Shen Mi,
lo sé claramente
que aunque todavía seamos nosotros,
ya no somos quienes solíamos ser.
♫ Estás a la izquierda, palomitas de maíz a la derecha ♫
♫ La imagen cuenta un cuento de hadas ♫
♫ Se cuidan el uno al otro ♫
Shen Mi,
Ya no te amo.
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
El voto de estar juntos por el resto de nuestras vidas.
No es algo que pueda decir.
Tampoco puedo cumplirlo.
Gracias por cumplir mi obsesión de infancia.
Hoy por fin puedo
usar un vestido de novia
y caminar por la alfombra roja contigo.
No tengo excusas.
Gracias.
Gracias Mengnan.
♫ No importa cómo cambien las cosas ♫
♫ No puede quitarte tu inocencia y bondad ♫
♫ no puedo imaginar ♫
Adiós, Shen Mi.
Voy a encontrar mi propia felicidad.
Debes estar bien.
Adiós.
♫ Mi llamada hace eco ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
Solo vamos.
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫
¿Qué pasa con esos dos?
Gente joven
Siempre estamos haciendo drama de varias maneras.
¡Yuxiano!
- ¡Yuxian! - Gracias.
¿Donde está tu hermana? No puedo comunicarme con ella por teléfono.
No me llames así, ¿vale?
No te conozco.
Si no hubiera tanta gente aquí,
Tengo muchas ganas de darte un puñetazo por mi hermana.
Está bien que me mates a golpes.
Sólo dime dónde está tu hermana.
y me iré inmediatamente, ¿vale?
No sé.
Incluso si lo hago, no te lo diré.
Yuxian, dime dónde está.
No me toques.
¡Yuxiano!
[Asistente An]
Mr. Mi, Carlo…
Falta Carlos.
Ese lago no está mal.
Vayamos allí más tarde a jugar.
La vista es buena.
Mira, hay un perro.
Vamos.
Atrapalo.
No es un perro callejero.
- El dueño no está. - Mira, tiene un collar alrededor del cuello.
No te muevas.
Eres un perro estúpido.
¿Quieres morderme?
Si eres tan bueno, recógelo tú mismo.
Vamos.
¿Carlo?
Oh no.
¡Carlo!
Voy enseguida.
¡Ayuda!
¡Tian Tian!
Tian Tian, ​​despierta.
¡Despertar!
Está bien. Estás bien.
Está bien.
Shen Mi, no me toques.
En lugar de casarse con Han Mengnan,
¿por qué me molestas?
Escúchame, Tian Tian.
Déjame ir.
No hay boda.
No me casé con Mengnan.
¿Qué pasa con la señorita Han?
¿Donde esta ella?
mengnan
Debería ir a buscar al Dr. Gu ahora.
Tian Tian,
¿podrías escuchar mi explicación?
¡Déjame ir! ¡No me toques!
¿Por qué me detienes?
La señorita Han se fue, así que viniste a buscarme, ¿eh?
Para ti sólo soy un trapo.
Puedes tirarme cuando quieras.
Escúchame, ¿vale?
¡Déjame ir!
Tú, un gran mentiroso, y este pequeño mentiroso.
se unieron para mentirme.
Carlo no se quitaría el collar por sí solo.
Debe haber otra razón.
¿Te pregunte?
No tenemos ninguna relación en absoluto.
Mantén esas explicaciones.
y cuéntaselo a tu prometida.
No te dejaré otra vez.
¿Puedes darme otra oportunidad?
Fuiste tú quien rompió conmigo.
Y ahora sois vosotros los que queréis volver a estar juntos.
¿Por qué puedes venir?
y ve como quieras?
¿Alguna vez preguntaste sobre mis sentimientos?
Lo lamento.
Lo siento mucho.
sé que tengo
Te causó mucho dolor en el pasado.
también sé
que no importa como te lo explique ahora,
No puede compensar el dolor que te he causado.
No importa como quieras
para regañarme ahora,
Puedo aceptarlo.
No me atrevo a pedirte que me perdones ahora.
solo quiero preguntarte
para darme otra oportunidad.
estemos juntos
y no volver a separarnos,
¿Está bien, Tian Tian?
Carlo parece estar en mal estado.
-¿Carlo? ¿Carlo? -¿Carlo?
¿Carlo?
Carlos.
Su corazón está fallando.
Necesita cirugía inmediata.
Apurarse.
¡Carlo!
[Conectándose con Wen Jing]
[Wen Jing] ¿Cuál es la situación actual con Carlo?
Ya estoy en el quirófano.
¿Qué preparativos hay que hacer?
No puedo oír claramente el sonido de su corazón izquierdo.
Tiene respiración abdominal. Podría ser neumotórax.
Prepárese para la cirugía de inmediato. Estoy en camino.
Está bien, me prepararé de inmediato.
Además, ¿Chen ya ha llegado?
El Dr. Chen aún no ha llegado.
Apurarse. Contáctalo ahora.
Está bien.
Espera un poco más, Carlo.
Shen Mi, conduce más rápido.
Aguanta, Carlo.
- ¿Dónde está Chen? - Chen...
Date prisa y prepárate para la cirugía.
Necesita cirugía.
[Policía]
Oficial,
mira mi cabeza.
Mira este bulto.
¿Esto ni siquiera es una herida menor?
El informe ya salió.
Es inútil que me hables de esto ahora.
De todos modos, no es gran cosa.
Puedes negociar por tu cuenta cómo manejarlo.
Está bien.
Vamos a manejarlo.
Oficial,
¿Cómo debemos manejar esto?
Primero, debes disculparte con ellos.
Tipo,
Lo siento mucho.
Les pido disculpas a todos.
Fui impulsivo.
No volverá a suceder.
Lo siento mucho.
Oficial, ¿cree usted
¿esto está bien?
¿Crees que disculparse es suficiente?
Entonces, yo... yo...
recibió una paliza por nada?
Muy bien, ¿qué tal esto?
Puedes golpearme aquí y aquí.
Puedes golpearme dos veces.
Eso debería desahogar tu ira, ¿verdad?
Tú…
Oficial,
mira esto.
¿Qué pasa con esta actitud?
Señor, ¿qué tal
Les pido disculpas a todos ustedes
¿en su nombre?
Lo sentimos mucho.
Lo lamento.
¿Qué tal esto?
Puedes poner un precio.
Y resolveremos este asunto.
dentro del rango que podemos aceptar.
Oficial, ¿está bien para usted?
[Acuerdo de mediación de seguridad]
[Chen Yifan]
¿Qué debemos hacer? Todavía no podemos comunicarnos con el Dr. Chen.
Le dejé un mensaje, pero Carlo necesita cirugía ahora mismo.
Veo. Lo haré.
Wen Jing, prepárese para la cirugía de inmediato.
¿Puedes hacer eso?
¡Zaizai, despierta!
¡Despierta, Zaizai!
¡Zaizai, por favor despierta!
¡Despierta por mí!
Cuando hagas la incisión, mantente firme.
Padre.
La incisión en el pecho y el abdomen suele ser bastante grande,
por lo que es necesario utilizar la sujeción del arco.
Quizás no pueda hacer eso.
No puedo hacer la incisión.
Eres mi hija y eres la mejor veterinaria.
Puedes hacerlo.
Mira a toda esta gente.
Todos confían en ti.
Nunca han dudado de ti.
Tus colegas
y estos pacientes
todos confían en ti.
Te acuerdas
¿Qué te dijeron?
Hiciste lo mejor que pudiste.
Nunca te rendiste
justo como antes.
Cuando todos los demás renunciaron a salvar a Carlo,
tu eras el unico
persistiendo.
Por eso Carlo sobrevivió.
Le diste una segunda vida.
Para Carlos,
eres su héroe.
Gracias, doctor Tian.
- Muchas gracias. - Gracias.
Gracias.
A por ello.
¿Tian Tian?
¿Estás bien?
¿Podemos empezar ahora?
Sí.
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫